1) Falta envio de comprobantes
     Factura
Lista de Precio Proveedor (Una de cada proveedor)
Lista de Precio Propia
Remito
Cualquier otro documento que intervenga en el proceso del negocio
a
2)Usuarios del sistema: leer caso de uso y poner quien hace cada cosa. (abm)

3) Preguntar si: quiere q en el stock figure media res hasta q se corteo q directemente se carguen los pedazos

4) Necesita identificar cada corte o es un producto mas, (q unidad de q animal le vendio a tal cliente)

5)Al momento de realizar una venta, los artículos  también se venden por unidad? Es decir, si un cliente viene a comprar te pide unidades de artículos (ej 5 nalgas) 
 o te pide los artículos por peso (ej 20 kg de nalga)?
 LA VENTA ES POR UNIDAD GENERALMENTE PERO EL MONTO SIEMPRE ES POR EL PESO. ES DECIR, ME PIDEN 5 NALGAS SE LAS PESO Y LAS COBRO EN BASE AL PESO.

6)Cuando ingresa mercadería al negocio por una compra que realizaron,  se pueden hacer dos cosas

1) que el sistema  calcule automáticamente el monto total del remito (Ej el encargado indica que llego el producto "x", y el sistema registra y calcula consultando en la base de datos cuanto sale ese producto)
ELIJO ESTA (va a tener q pasar todos los meses a la base de datos)
2)  al momento del ingreso de la mercadería ustedes ingresen a mano el monto del recibo que deberán pagar la próxima semana.

7) Compra: en q momento registra la compra, cuando le llega la mercaderia o cuando llama(me tienen q traer algo)

8) Siempre q ingresa la mercaderia la deben pesar para saber la plata que tienen en sotck

